[Kepulangan Ratu]
[Episod 7]
Saya baru nampak Jiang Lin
di tempat letak kereta.
Aku perasan dia pegang
beberapa dokumen.
Mereka mempunyai nama abang saya
dan foto pada mereka.
kalau tak silap,
dia mungkin memfailkan
pengisytiharan kematian untuk abang saya.
Ye Haimeng.
awak sihat ke?
Bolehkah anda mendengar saya?
Saya boleh dengar awak.
Apa yang patut kita buat sekarang?
kereta Jiang Lin
telah pun pergi.
Lu Siyu.
boleh awak...
tolong saya?
[Peribadikan]
Apa masalah awak?
Adakah anda tahu memandu?
Bagaimana anda boleh berpusing
dan brek seperti itu?
Siyu?
Lin.
Apa masalah awak?
saya cuma
keluar dengan awak.
Tetapi kemudian...
tiba-tiba...
hati saya...
hati awak?
Kenapa awak berpeluh sangat?
Di rumah,
Saya tidak pernah mendengar tentang
anda mempunyai sebarang masalah jantung.
Ia mestilah kebimbangan persaingan.
Kebimbangan persaingan?
Semasa saya bertanding di luar negara,
tekanannya amat berat.
Saya sudah lama tidak mempunyai episod,
tetapi hari ini,
dalam perjalanan ke kelab memanah,
ia tiba-tiba...
Dengar, Siyu.
Lakukan seperti yang saya katakan—
berhenti di tepi jalan,
okay?
Kemudian tarik nafas dalam-dalam beberapa kali.
Sebaik sahaja anda berasa lebih baik,
memandu pulang ke rumah,
boleh ke?
Lin.
Saya rasa saya tidak boleh memandu lagi.
Kemudian
Saya akan memanggil bantuan perubatan,
supaya kakitangan hospital
boleh datang menjemput anda,
okay?
Lin...
Itu tidak akan membantu.
Kebimbangan
adalah neurosis
yang muncul dengan gejala fizikal.
Hospital takkan jumpa
sebarang petunjuk fisiologi untuknya.
Apa yang patut kita buat?
Lin,
bawa saya pulang.
Saya ada ubat di rumah
yang saya bawa balik dari luar negara.
Siyu,
bagaimana dengan ini?
awak
tinggal di sini dan berehat.
Saya akan beritahu yang lain
dan tanya Pakcik Mo
datang menjemput awak,
okay?
Lin.
Adakah anda akan
tinggalkan saya di sini keseorangan?
Saya tak tinggalkan awak.
Saya betul-betul ada
sesuatu yang penting untuk dilakukan hari ini.
Jika anda mesti pergi, baiklah.
Kemudian
panggil Lu Siyue
dan ibu saya.
Beritahu mereka sesuatu berlaku kepada saya.
Lin.
Siyu,
Saya betul-betul ada
beberapa perniagaan yang sangat penting
untuk menghadiri hari ini.
Jika saya lambat,
keluarga kita akan rugi
sesuatu yang sangat berharga.
Bagaimana jika keluarga kehilangan saya sebaliknya?
Siyu.
baiklah.
Saya akan telefon ibu saya
dan Siyue sekarang
dan beritahu mereka anda di sini,
tetapi anda mempunyai
sesuatu yang penting untuk dilakukan.
[Ibu]
Siyu,
jangan kacau mama awak.
baiklah.
Siyu,
Saya akan bawa awak pulang.
[Saya dalam kajian.]
apa salahnya
Adakah semuanya telah diselesaikan?
Jiang Lin dan yang lain
tidak sampai ke sana dahulu, bukan?
apa salahnya
Mereka mendapatnya?
Mengapa tangan anda bengkak lagi?
Anda cedera lagi hari ini?
Nampaknya kita sudah kehabisan
ubat yang kami ada sebelum ini.
Saya akan pergi mencari doktor
dan dapatkan ubat.
tak perlu.
saya sihat.
Saya tidak perlukan doktor.
Anda panggil ini "baik"?
saya rasa
anda lebih teruk daripada hari yang lain.
saya dah dapat.
[Sijil Kematian]
Walaupun kemalangan itu
berlaku tiga tahun lalu,
dan orang di luar
telah membuat kekecohan yang besar
mengenainya,
Saya tidak pernah melaluinya
failnya
selama ini.
Saya tidak pernah menyentuh pasportnya lagi.
[Nama: Lu Sinan]
Tetapi hari ini,
[Mati]
[Punca Kematian: Kemalangan Kereta]
[Sijil Kematian]
apabila saya menerima sijil kematiannya,
Saya akhirnya merasa
bahawa Sinan benar-benar telah tiada.
bekas suami saya,
[Sijil Kematian]
abang awak...
Dia benar-benar sudah tiada.
Bagaimana awak
dan abang saya bertemu di tempat pertama?
Lu China dan saya...
maafkan saya,
Saya mendapat buku ini dahulu.
saya minta maaf.
Saya sudah lanjutkan tempoh pinjaman.
[Kad Perpustakaan]
Bolehkah anda benarkan saya meminjamnya dahulu?
Buku ini adalah
sangat penting bagi saya.
Selepas saya menyelesaikan kerja terjemahan,
Saya akan mengembalikannya kepada anda secara peribadi.
Buku ini juga penting bagi saya.
Bukan untuk pinjaman,
kecuali kepada keluarga dan kawan rapat.
Sebulan.
Tiga minggu.
Seminggu. Hanya satu minggu.
Saya sudah beritahu awak.
Bukan untuk pinjaman,
kecuali kepada keluarga dan kawan rapat.
Jika anda terlalu mendesak,
adakah awak cuba menjadi kawan saya
atau keluarga saya?
[Kamus Latin-Cina]
Jadi kamu berdua bertemu
kamus kesusasteraan Latin.
Tidak hairanlah abang saya mengajar awak bahasa Latin.
Itu juga menjelaskan
kenapa abang saya hargai
buku-buku lama ini begitu banyak.
abang saya
mesti dah layan awak baik kan?
Saya tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Saya baru perasan
lukisan besar yang tergantung di rumah kami.
Saya mendengar abang saya
telah dibuat khas untuk anda.
Dan dalam ingatan saya,
dia selalu
seorang yang lemah lembut dan penyayang.
Sebenarnya, saya mengambil sukan memanah
kerana dorongannya.
Sinan,
ia sangat berat.
Saya tidak boleh mengangkatnya.
Anda boleh melakukannya.
Siyu,
anda perlu percaya pada diri sendiri.
Anda boleh melukis busur
dan memukul bullseye dengan satu pukulan.
Satu hari nanti, awak akan jadi
yang paling berjaya di kalangan keluarga Lu.
Anda akan bawa pulang
yang paling, terbaik,
kejohanan yang paling mempesonakan.
saya boleh buat.
Saya akan bawa pulang
yang paling, terbaik,
kejohanan yang paling mempesonakan.
Abang, saya pukul!
Saya benar-benar mencapai sasaran!
Suatu hari nanti, saya akan memenangi kejuaraan.
Saya boleh membawa pulang banyak kejuaraan
untuk keluarga Lu.
Sebenarnya, semasa saya kecil,
tiada sesiapa dalam keluarga saya
membolehkan saya belajar memanah.
Hanya abang saya
teguh menyokong saya selama ini.
Walaupun saya belajar di luar negara
semuanya terima kasih kepada abang saya
yang sentiasa membantu saya.
sekolah,
jurulatih,
penginapan—
semuanya adalah secara peribadi
diatur olehnya.
Abang saya sering memberitahu saya
untuk membawa kembali lebih banyak kejuaraan,
supaya
apabila orang
fikirkan keluarga Lu,
mereka tidak akan hanya memikirkan
Kumpulan Changlu,
tetapi juga anak bongsu keluarga Lu
mencapai keputusan yang cemerlang
pada peringkat yang lebih besar dan lebih luas.
Sinan.
Sinan, lihat.
Saya memenangi anugerah kecemerlangan
dalam pertandingan ini.
Hanya anugerah kecemerlangan tidak mencukupi.
Mulai sekarang, awak
hanya perlu membawa balik kejuaraan.
Rama-rama kecil ini
akan menjadi motivasi anda.
Apabila anda memenangi semua kejuaraan liga,
barulah anda boleh menanggalkannya.
Semua kejuaraan liga?
Saya percaya anda boleh melakukannya,
betul tak?
Abang saya sentiasa
lembut dan memahami,
lagi berazam.
Betul ke?
Adakah anda masih merinduinya?
Dia sudah tiada.
Saat saya menerima
sijil kematian,
perkahwinan saya dengan Lu Sinan
secara sah
berakhir.
Saya tiada kaitan
dengan keluarga Lu lagi.
saya tahu.
Antara awak dan keluarga kami,
yang tinggal sekarang ialah
urusan pembahagian harta pusaka.
Cloud Manor
dan Hotel Mare Nubium—
mereka semua milik awak.
awak cakap apa?
Walaupun saya telah belajar di luar negara,
saya tahu
bahawa Hotel Mare Nubium
sentiasa menjadi hak milik ibu bapa anda.
Abang saya hanya memperoleh
saham
sebagai harta sepencarian selepas berkahwin dengan anda.
Malah Cloud Manor
telah dibeli
selepas perkahwinan anda.
Abang saya sudah tiada sekarang.
Mereka tidak sepatutnya menjadikan ini sebagai alasan
untuk mengambil secara paksa segala-galanya daripada anda.
saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Saya minta maaf untuk keluarga saya,
kerana tidak dapat menghalang mereka,
kerana tidak mampu berbuat apa-apa
untuk membantu anda.
Walaupun saya sebahagian daripada keluarga Lu,
selain daripada kelab memanah,
Saya tidak mempunyai banyak pengaruh
atas apa sahaja.
Tetapi jika ada apa-apa
Saya boleh membantu anda,
sila datang kepada saya.
Jika saya datang kepada anda,
adakah anda benar-benar akan membantu saya?
saya akan.
♪ Saya akan menjadi angin untuk awak ♪
♪ Sukar dan tidak pasti ♪
♪ Saya akan merentas musim
untuk memeluk awak ♪
Berhenti cakap benda pelik.
saya maksudkannya.
♪ Saya akan menjadi hujan untuk awak ♪
Selagi anda bertanya-
♪ Dalam tempoh yang tandus ♪
saya minta maaf.
♪ Menyiram dua jiwa yang sunyi ♪
Saya tidak sengaja.
♪ Saya akan menjadi burung ♪
Berhenti meminta maaf sepanjang masa.
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
Ia bukan urusan anda.
♪ Hanya mahu kekal ♪
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
Adakah ini luka
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
dari kemalangan kereta?
♪ Cahaya hangat kehidupan seharian ♪
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
Mereka masih belum sembuh.
Dan yang di belakang anda juga.
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
Lu Siyu.
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
awak—
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
Adakah mereka masih sakit?
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
Berhenti melihat mereka.
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
Mereka hodoh.
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
Mereka tidak hodoh sama sekali.
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
♪ Hanya awak ♪
Tanda-tanda ini mungkin
daripada kemalangan itu,
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
tetapi mereka tidak hodoh sama sekali.
selain itu,
♪ Saya akan tenggelam dalam hati awak
sebagai ganti daun yang gugur ♪
ini bukan perkara
yang perlu anda risaukan.
Perkara yang anda patut fokus sekarang
sedang mengambil ubat tepat pada masanya,
♪ Angin tidak pernah berhenti,
begitu juga fikiran saya ♪
jadi mereka akan sembuh segera
♪ Saya akan memberikan jiwa saya kepada awak ♪
dan tidak akan sakit lagi.
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
♪ Saya akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah hidup anda ♪
♪ Bergegas ke arah anda ♪
♪ Anda adalah bulan yang indah ♪
♪ Air pasang cinta ditarik oleh graviti anda ♪
♪ Sama seperti saya mencintai awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya akan menjadi burung ♪
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
♪ Hanya mahu kekal ♪
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan seharian ♪
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
[Melalui kesusahan, ia membawa kepada bintang]
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
Laporan kewangan ini tidak jelas
dari segi butiran projek.
Terdapat ralat pengiraan
dalam beberapa item,
dan ada juga
beberapa kesilapan pelaporan kecil.
Bawa mereka kembali dan buat semula.
Kenapa Jabatan Kejuruteraan
hanya mengemukakan
projek penyelenggaraan tahun ini?
Bagaimana dengan tahun lepas?
Dan tahun-tahun sebelum itu?
Pengurus Ye,
sila balik
dan menyusun semua rekod projek
Jabatan Kejuruteraan
dari lima tahun yang lalu
untuk saya.
Lima tahun?
Adakah terdapat masalah?
Laporan audit Jabatan Kejuruteraan
dimuktamadkan setiap tiga tahun.
Laporan lima tahun yang lalu
telah pun diaudit dan diarkibkan.
Tidak mustahil untuk mendapatkannya sekarang
untuk audit semula.
Siapa yang memutuskan
bahawa laporan yang diarkibkan
tidak boleh diperiksa semula?
Bekas Naib Presiden.
Audit tahunan Mare Nubium
melibatkan pendapatan keseluruhan kumpulan
dan perbelanjaan.
Dengan presiden baru baru sahaja kembali,
ulasan
amat diperlukan.
Bukan hanya Jabatan Kejuruteraan,
tetapi projek keseluruhan kumpulan
dari lima tahun yang lalu
mesti diperiksa semula jika perlu.
Pengurus Audit,
periksa semula semua
akaun Jabatan Kejuruteraan
dari sepuluh tahun yang lalu.
Semuanya?
ya.
Ada soalan lain?
Tidak.
Mesyuarat ditangguhkan.
Adakah anda tidak berpuas hati
dengan presiden baru
atau dengan saya?
Saya tidak akan berani.
Anda ialah Naib Presiden Kewangan yang baharu.
Saya hanya boleh mengikut arahan anda.
Bagaimana mungkin saya tidak berpuas hati?
Tetapi mata dan ekspresi anda
seolah-olah menceritakan kisah yang berbeza.
saya faham
bahawa Haimeng perlu mengawalnya
daripada keseluruhan Mare Nubium
apabila dia kembali.
Tetapi sekarang,
menjalankan audit yang begitu meluas
di semua jabatan,
Saya benar-benar tidak percaya
ia melayani kepentingan terbaik syarikat.
Kemudian boleh saya bertanya, Pengurus Ye,
apa yang patut saya dan Haimeng
buat pada masa ini?
Jika Haimeng mahu menuntut semula
saham Mare Nubium,
dia harus menangani keluarga Lu dengan betul.
Selepas kematian Sinan,
pembahagian harta pusaka
hendaklah sama ada mengikut
prosedur undang-undang,
atau penatua
kedua-dua keluarga Ye dan Lu
harus bersatu,
letak kepentingan
kedua-dua keluarga dahulu,
dan selesaikan perkara itu dengan adil,
tanpa membahayakan sesiapa.
Adapun Lautan Awan,
tumpuan kita sepatutnya
untuk mengekalkan perpaduan dan kestabilan,
tidak membenarkan pemegang saham
perselisihan dan menyelesaikan skor peribadi,
yang hanya akan menimbulkan pergolakan dalaman.
Pernahkah anda mendengar istilah tersebut
"idealist"?
Seorang yang idealis
berharap bahawa dunia
adalah suci dan adil.
Mereka percaya
bahawa orang di dunia
baik hati.
Tetapi bagaimana dengan realiti?
Jika anda tidak tahu bagaimana untuk melindungi diri anda—
atau jika yang anda tahu
hanyalah melindungi diri anda sendiri—
kemudian awak
dan semua yang anda miliki
akhirnya akan diukir
dan terkoyak.
Tidak salah untuk menjadi baik.
Tetapi bersikap baik sahaja—itulah kesilapannya.
Ini tiada kena mengena dengan kebaikan.
Keluarga Ye dan keluarga Lu
tidak pernah dapat dicapai
apa yang mereka mahu
melalui kaedah undang-undang biasa.
Cloud Manor dan Sea of ​​Clouds
tidak akan kembali
kepada Haimeng tanpa melawan.
Malah keluarga Ye
anda telah merendahkan diri untuk melindungi
tak mungkin
kekal aman selamanya.
Rahsia itu terkubur di bawah air
akhirnya akan
terserlah suatu hari nanti.
Rahsia keluarga Ye?
Tahu di mana anda berdiri.
Jaga diri.
Adakah anda sudah cukup melihat?
Bagaimana jika saya katakan tidak?
Kemudian lain kali,
sila datang lima minit lebih awal.
Kenapa saya rasa
bahawa sikap anda terhadapnya
agak pelik?
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Tidak seperti sesetengah orang
yang menghabiskan masa bersama
dalam keadaan yang jauh lebih rumit.
Apa yang awak nak dari saya?
Presiden Ye,
Cik Ling,
Saya baru sahaja menerima panggilan.
Pengarah Xia dari syarikat kami
telah mengumpulkan beberapa pemegang saham kumpulan
dan selamat hampir separuh
daripada kebenaran lembaga itu.
Mereka membawa
resolusi kebenaran
dan sudah dalam perjalanan
ke Pejabat Presiden.
Pengarah Xia?
Resolusi kebenaran?
[Lautan Awan]
Saya mendapat panggilan daripada Pengarah Chen semalam
bertanya tentangnya.
Mesyuarat lembaga
masih perlu diadakan.
Jika tidak,
semua keputusan syarikat ini—
[Lautan Awan]
Presiden Ye ada di sini.
Sila bangun.
Jadi bagaimana jika dia ada di sini?
Saya datang hari ini
khusus untuk bercakap dengan Presiden Ye.
Saya hanya pergi beberapa minit,
[Lautan Awan]
namun semua orang sudah kecoh.
Pengarah Xia,
apa masalahnya?
Saya telah mengikut ayah awak
dan bapa saudara kamu
bekerja dengan Mare Nubium
sepanjang tahun ini.
Saya memerhati tanpa berdaya
kerana keluarga Ye anda melalui pergolakan.
Nasib baik, keluarga Lu
yang awak kahwini
mendapat sokongan kumpulan modal utama,
Kumpulan Changlu.
Sokongan mereka
memelihara Lautan Awan
daripada runtuh.
Ketika itu, kami semua berfikir
awak telah pergi bersama Lu Sinan,
namun di sini anda masih hidup.
Sebagai seorang manusia,
anda tidak sepatutnya tidak berhati perut.
Katakan sahaja apa yang anda ingin katakan.
Oleh kerana anda tidak mahu mendengar,
Saya juga tidak akan bergelut.
Ini adalah resolusi Mare Nubium,
ditandatangani oleh hampir separuh
daripada pemegang saham lembaga.
Kami menuntut agar keluarga Ye dan Lu—
khususnya Lu Sinan dan Ye Haimeng—
membahagikan saham bersama mereka secara terbuka
dan aset.
Kami menuntut lagi
[Lautan Awan]
supaya mesyuarat pemegang saham am
diadakan
untuk menentukan siapa yang memegang
Lautan Awan
kepentingan terbesar
dan siapa
pengarah tertingginya.
Lembaga telah pun memberitahu
pihak media
bahawa dalam tujuh hari,
pada ulang tahun keempat
kematian Encik Lu Sinan,
satu mesyuarat akan diadakan
untuk semua pemegang saham dan akhbar.
Kami juga meminta Presiden Ye
dan Cik Ling
hadir tepat pada masanya.
Pengarah Xia,
anda mengeluarkan pengumuman awam
tanpa kelulusan pengurusan kanan.
Itu secara berkesan rampasan kuasa.
Cik Ling,
kami hanya cuba mengekalkan ketelusan
[Resolusi Kebenaran
Lembaga Pengarah]
dan keadilan di sini.
[Lautan Awan]
Anda akan memusnahkan Mare Nubium dengan cara ini.
[Resolusi Kebenaran
Lembaga Pengarah]
Tiada masalah.
Haimeng.
Tujuh hari kemudian,
jumpa anda di mesyuarat awam.
Mengapa anda bersetuju dengan itu?
Mereka hanya menjalankan
perintah keluarga Lu,
melakukan kerja kotor mereka.
Anda maksudkan Du Meiyun?
Sebelum kami kembali ke keluarga Lu,
kami mempunyai rancangan:
[Lautan Awan]
Kembali ke Cloud Manor
dan mendapat kelebihan.
Mengikuti petunjuk,
kami menjumpai keberadaan ibu saya.
Dengan bahagian warisan ibu saya,
kami mendapat semula
mengawal Lautan Awan.
Kali terakhir,
kami juga mendapatkan semula
meterai rasmi Mare Nubium
[Lautan Awan]
dan dipintas
permohonan mereka
untuk menukar wakil sah.
Dan sebelum keluarga Lu boleh bertindak balas,
kami selamat
Sijil kematian Lu Sinan.
Jadi kawalan sebenar
terletak teguh di tangan kita.
Satu-satunya perkara yang saya hilang ialah
kawalan langsung
daripada lembaga Mare Nubium.
Tanpa kepentingan majoriti yang jelas
di Lautan Awan,
jika pemegang saham kecil bersatu,
kuasa saya sebagai Presiden tidak akan selamat.
Dan untuk memenangi majoriti,
kita perlu berpecah
saham bersama Sinan dan saya pegang.
Itulah satu-satunya pengaruh
pengarah minoriti terhadap saya
dan kad truf terakhir keluarga Lu.
maksud awak
perjanjian penjagaan harta
Lu Sinan tertinggal?
ya.
Kami tidak pernah berjaya mendapatkannya
perjanjian itu.
Selagi ia masih
di tangan keluarga Lu,
mereka akan terus berpegang pada
37% daripada saham Mare Nubium.
Ini bermakna saya tidak boleh menjadi
pemegang saham majoriti syarikat,
dan sudah tentu tidak boleh selamat
kawalan mutlak lembaga.
Ini memang
kad truf terbesar keluarga Lu.
Jadi apa yang anda merancang untuk lakukan?
Kembali ke Cloud Manor.
Suruh Jie bersiap.
Awak balik ke sana sendiri?
Barang itu ada di dalam bilik Lu Siyu.
Dan ia adalah bilik
tempat Lu Sinan tinggal.
Tiada siapa melainkan saya
mungkin boleh membukanya.
Tidak, ia terlalu berbahaya.
[Lautan Awan]
Anda hampir ditangkap kali terakhir.
Tidak kira betapa bahayanya,
bolehkah ia lebih teruk daripada kematian?
Tiga tahun lalu,
Saya sudah mati sekali.
Kali ini,
Saya akan bertahan.
Di sini sangat sunyi.
Tiada yang luar biasa.
Di manakah Lu Siyu?
Dia berada di dalam biliknya sepanjang masa.
Saya akan suruh dia keluar.
Suruh Jie bersiap.
Masa akan menjadi lebih ketat kali ini.
Anda perlu lebih berhati-hati.
saya tahu.
Lu Siyu!
Lu Siyu, keluar sekarang!
Apa itu? dah lewat sangat.
Kenapa awak sudah berada di atas katil?
Saya perlu bangun
untuk latihan setiap pagi.
Tidak seperti kamu, Puteri,
nikmati tidur kecantikan anda.
Beraninya awak!
Bercakap dengan adik seperti itu.
Ayuh.
apa?
Adakah anda telah menarik diri
sejumlah wang yang besar hari ini?
Penasihat kewangan keluarga
dipanggil mengenainya.
Mama nak tahu
di mana anda meletakkan
semua wang itu.
Itu duit saya sendiri.
Adakah saya benar-benar perlu melaporkan
kepada keluarga setiap kali saya berbelanja?
jom pergi.
Mama nak tanya awak sendiri.
Kakak.
jom pergi.
tunggu sekejap.
apa salahnya
Ada masalah hari ini.
Lebih baik awak jangan masuk.
Belum membetulkan pengawasan?
Ia bukan tentang pengawasan.
Ia mengenai Lu Siyue yang baru muncul.
Tidakkah anda rasa pelik?
Mereka sedang menyemak akaun
pada tengah malam
dan bawa Lu Xiu sekarang
tanpa menutup pintu.
Ia pasti Lu Siyu
yang melabur sejumlah besar wang,
dan kini keluarganya bertanyakan hal itu.
Pintu yang terbuka
nampak tak ganjil
Lu Siyu
tidak akan memasang perangkap.
Kenapa awak percaya sangat dia?
[Jangan lupa—]
[dia seorang Lu.]
Kita kesuntukan masa.
Kita mesti mendapat persetujuan hari ini.
Beritahu Jie
untuk menjaga kamera pengawasan.
Ye Haimeng!
Adakah anda separuh tidur?
Apa ini tentang menyemak akaun
di tengah malam?
Mama pun tak ada.
Siyu, buka pintu.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Apa sekarang?
Tidak boleh apa pun
tunggu esok?
dah lewat sangat.
Tidak.
Saya perlu memberitahu anda sekarang.
Buka!
Saya sudah berada di atas katil.
Buka pintu, Siyu.
Siapa di sana?
Siapakah itu?
Apa yang berlaku di dalam bilik anda?
Buka pintu, Siyu!
Buka!
Lu Siyu, buka pintu!
Siyu, buka pintu sekarang.
Buka, Siyu!
Buka pintu!